# 黑马-Java架构师实战训练营（第4期）

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=4568

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20241129105737/67492da1a63b5.jpg" width="500" alt="">

  

 黑马-Java架构师实战训练营（第4期）

 ├──第八章 大数据综合应用实战

 | ├──8-1Apache Druid 打造大数据实时监控系统（上）.mp4 354.05M

 | ├──8-2Apache Druid 打造大数据实时监控系统（下）.mp4 505.30M

 | ├──8-3Apache Druid 打造大数据实时监控系统（中）.mp4 423.79M

 | ├──8-4基于 Flink 平台实时流数据分析（上）.mp4 367.09M

 | ├──8-5基于 Flink 平台实时流数据分析（中）.mp4 322.20M

 | └──8-6基于 Flink 平台实时流数据分析（下）.mp4 475.14M

 ├──第二章 大型互联网分布式架构突击

 | ├──2-1 大型互联网架构演变过程].mp4 384.26M

 | ├──2-10 Dubbo 核心源码剖析（中）.mp4 493.84M

 | ├──2-11 Dubbo 核心源码剖析（下）.mp4 472.09M

 | ├──2-2 RPC 通信原理实战.mp4 416.26M

 | ├──2-3 Netty 通信技术进阶（上）.mp4 418.97M

 | ├──2-4 Netty 通信技术进阶（下）.mp4 413.84M

 | ├──2-5 纯手写 RPC（上）.mp4 436.84M

 | ├──2-6 纯手写 RPC（下）.mp4 422.25M

 | ├──2-7 注册中心 Zookeeper 源码深度剖析（上）.mp4 537.36M

 | ├──2-8 注册中心 Zookeeper 源码深度剖析（下）.mp4 553.59M

 | └──2-9 Dubbo 核心源码剖析（上）.mp4 395.96M

 ├──第九章 玩儿爆大型项目性能优化

 | ├──9-10设计模式优化-学习中心.mp4 151.04M

 | ├──9-1高性能队列 Disruptor.mp4 568.28M

 | ├──9-2并发编程多线程调优（上）.mp4 406.29M

 | ├──9-3并发编程多线程调优（中）.mp4 375.27M

 | ├──9-4并发编程多线程调优（下）.mp4 411.31M

 | ├──9-5JVM内核调优（上）.mp4 478.70M

 | ├──9-6JVM内核调优（下） .mp4 355.75M

 | ├──9-7高性能队列 Disruptor-加餐.mp4 260.40M

 | ├──9-8MYSQL 数据库调优（上）.mp4 343.33M

 | └──9-9MYSQL 数据库调优（下）.mp4 274.72M

 ├──第六章 亿级流量服务架构解密

 | ├──6-1千亿流量拦截控制处理技术 OpenResty、Kong（上）.mp4 443.78M

 | ├──6-2千亿流量拦截控制处理技术 OpenResty、Kong（下）4.mp4 526.22M

 | ├──6-3高性能缓存代理方案Redis、Twemproxy（上）.mp4 455.23M

 | ├──6-4高性能缓存代理方案Redis、Twemproxy（中）.mp4 518.46M

 | └──6-5性能缓存代理方案Redis、Twemproxy（下）1.mp4 437.65M

 ├──第七章 互联网海量数据高效处理

 | ├──7-1分布式检索引擎 Elasticsearch（上）1.mp4 308.34M

 | ├──7-2分布式检索引擎 Elasticsearch（下）.mp4 302.08M

 | ├──7-3MySQL 千亿级数据生产环境扩容实战（上）1.mp4 197.71M

 | ├──7-4MySQL 千亿级数据生产环境扩容实战（下）1.mp4 278.99M

 | ├──7-5MongoDB 打造亿级用户动态扩容机制（上）.mp4 313.01M

 | ├──7-6MongoDB 打造亿级用户动态扩容机制（下）.mp4 344.70M

 | ├──7-7上TiDB亿级订单数据亚秒响应查询方案.mp4 159.25M

 | ├──7-7下TiDB亿级订单数据亚秒响应查询方案.mp4 317.73M

 | ├──7-8无限容量云盘分布式存储技术方案ceph（上）.mp4 247.36M

 | └──7-9无限容量云盘分布式存储技术方案ceph（下）.mp4 219.51M

 ├──第三章 微服务前沿技术栈进阶

 | ├──3-1 玩转 SpringCloud 高级应用、原理、源码（上）.mp4 340.39M

 | ├──3-10 SpringCloud-Alibaba 主流微服务前沿技术栈（四）.mp4 473.43M

 | ├──3-11 携程 Apollo 应用发布实战（上）.mp4 369.44M

 | ├──3-12 携程 Apollo 应用发布实战（下）.mp4 327.84M

 | ├──3-13 服务网格 ServiceMesh 学习与实战（上）.mp4 256.77M

 | ├──3-14 服务网格 ServiceMesh 学习与实战（下）.mp4 298.04M

 | ├──3-2 玩转 SpringCloud 高级应用、原理、源码（中）.mp4 368.65M

 | ├──3-3 玩转 SpringCloud 高级应用、原理、源码（下）.mp4 389.31M

 | ├──3-4 链路追踪 Skywalking 真实演练（上）.mp4 374.09M

 | ├──3-5 链路追踪 Skywalking 真实演练（下）.mp4 477.28M

 | ├──3-6 SpringCloudAlibaba 主流微服务前沿技术栈（一）.mp4 362.10M

 | ├──3-7 SpringCloudAlibaba 主流微服务前沿技术栈（二）.mp4 466.77M

 | └──3-9 SpringCloudAlibaba 主流微服务前沿技术栈（三）.mp4 442.08M

 ├──第十二章 黑马顺风车实战项目

 | ├──第八章 打车高峰高并发处理

 | ├──第二章 实名认证及其解决方案

 | ├──第九章 顺风车即时通讯

 | ├──第六章 行程发布架构体系

 | ├──第七章 乘客智能打车

 | ├──第三章 存储服务选型与搭建

 | ├──第十一章 平台数据大屏监控

 | ├──第十章 支付系统设计与实现

 | ├──第四章 OpenCV机器视觉

 | ├──第五章 OCR车辆认证

 | ├──第一章 打车项目架构深度剖析

 | └──12-1打车项目架构深度剖析.mp4 249.56M

 ├──第十一章 高效基础设施运维实战

 | ├──11-10云上架构与场景方案实战].mp4 356.43M

 | ├──11-1持续集成 Jenkins].mp4 515.36M

 | ├──11-2容器化技术 Docker（上）].mp4 420.78M

 | ├──11-3容器化技术 Docker（下）].mp4 555.77M

 | ├──11-4容器编排 Kubernetes（K8s）（上）].mp4 382.88M

 | ├──11-5容器编排 Kubernetes（K8s）（下）].mp4 428.33M

 | ├──11-6软负载均衡器 LVS+Keepalived 高可用部署实战].mp4 426.13M

 | ├──11-7全链路压测_刨根解牛_（上）].mp4 318.61M

 | ├──11-8全链路压测_刨根解牛_（下）1].mp4 197.34M

 | └──11-9全链路压测_刨根解牛_（下）2].mp4 272.58M

 ├──第十章 数据结构与算法实战

 | ├──10-1数据结构与算法（一）.mp4 206.16M

 | ├──10-2数据结构与算法（二）.mp4 196.09M

 | ├──10-3数据结构与算法（三）.mp4 164.40M

 | └──10-4数据结构与算法（四）.mp4 184.84M

 ├──第四章 架构师源码深度剖析

 | ├──4-1 JDK 源码剖析（上）.mp4 1.06G

 | ├──4-10 SpringBoot 源码剖析（下）.mp4 354.50M

 | ├──4-11 MyBatis 源码剖析（上）.mp4 413.26M

 | ├──4-12 MyBatis 源码剖析（下）.mp4 479.75M

 | ├──4-2 JDK 源码剖析（中）.mp4 951.96M

 | ├──4-3 JDK 源码剖析（下）.mp4 835.07M

 | ├──4-4 Tomcat源码剖析.mp4 1.07G

 | ├──4-5 Spring 源码深度剖析（一）.mp4 941.57M

 | ├──4-6 Spring 源码深度剖析（二）.mp4 1.01G

 | ├──4-7 Spring 源码深度剖析（三）.mp4 951.18M

 | ├──4-8 Spring 源码深度剖析（四）.mp4 272.91M

 | └──4-9 SpringBoot 源码剖析（上）.mp4 333.44M

 ├──第五章 互联网全景消息通信实战展开

 | ├──5-1 RabbitMQ 深度剖析（上）.mp4 372.46M

 | ├──5-2RabbitMQ 深度剖析（下）-学习中心-博学谷.mp4 413.11M

 | ├──5-2RabbitMQ 深度剖析（下）.mp4 413.11M

 | ├──5-3RocketMQ 深度剖析（上）.mp4 487.46M

 | ├──5-4RocketMQ 深度剖析（中）.mp4 338.98M

 | ├──5-5RocketMQ 深度剖析（下）.mp4 399.81M

 | ├──5-6Kafka 深度剖析（上）-学习中心.mp4 274.23M

 | ├──5-7Kafka 深度剖析（中）-学习中心.mp4 320.22M

 | └──5-8Kafka 深度剖析（下）-学习中心.mp4 263.06M

 ├──第一章 Java架构师开营仪式

 | └──黑马四期java架构师实战训练营1-1 Java 架构师开营仪式_].mp4 586.97M

 └──资料

 | └──资料.zip 21.20G

  